掴摸嘅ドラゴンボール世界で
一頭桜雷熱探討嘅ドラゴンボ
ール世界で一頭一海嘅奇跡その
世まで今こそアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ手に入れろファ
ンボール世界で一頭手を握
っちゃって追いかけろファン
ボール世界で一頭一手を握
っちゃって空を駆け抜け山を越
え空を駆け抜け山を越え空
を駆け抜け山を越え
悟空向天神發誓
會接受他嘅嚴格訓練，目的是要剷除笛子大魔
王，留在世上嘅分身
他在爆炸之前將自己嘅分身留在世上
能夠打敗他
而令到世界得到真正和平嘅嘅人
就只得你一個
然後，天神令到神夢復活
而因為噉，龜仙人同冇限
佢哋都可以再次獲得生命
唔空為咗，面對三年之後
天下第一武術大會，同弟子大魔王
分身嘅決戰
開始艱苦嘅修煉，比閃電更快
乜靜靜噉坐喺度唔郁都算修煉嘛？
你有太多冇謂嘅動作喇
要做到靜靜嗰陣有餘情
出手嗰陣快過閃電，噉你首先就要做到心冇雜念
即係點啊？
你要變一嚿石頭
石頭？
要好靜靜
風吹雨打都唔會受到影響嘅石頭
噉就簡單喇
噉樣啊
石頭係唔會講嘢㗎
好痛啊
石頭係唔識痛㗎
做石頭好辛苦喇
犀利喎
打得幾好啦，冇限
仲未算好啦
我哋繼續喇
等陣喇，冇限
今次就等我嚟做佢嘅對手啦
好啦，嚟啦
姑爺，唔該你喇
睇，你教畀我啦，莊子
噢，噓…
呃…珮儀，你仲唔曹？
嘔，我嚟喇
嘲嘲…嘲
珮儀，你做咩？
快啲啦
係喺，立刻嚟喇
噢？
嘲嘲…嘲
嘲嘲，我嚟喇
等陣喇
償失佬
喺度，我真係好似變咗舊石頭噉
心裏面好寧靜
係喇，唔知佢哋而家點樣呢？
冇天無師同冇限佢哋係咪真係復活咗呢？
好想見下佢哋啊
係喎
我係石頭嚟㗎喎，石頭係唔識得諗嘢嘅
你嘅修煉開始有少少成績喇喎
我
諗我都係太早下定論啦
寶寶而家就用呢支棒嚟做示範
你只要企喺度唔好動睇着我就得喇
哦，你會做咩啊？
點啊？
驚唔驚啊？
點解驚啊？
你都打唔到我嘅
噉有咩好驚啊？
我哋返嚟喇
點解你要避開？
因為波波之棒好似魚耳棒噉識伸長打我囖
呢支棒同魚耳棒唔同，只係支普通嘅棒嚟
係喎，真係奇怪喇
我頭先明明見到呢支棒伸長咗㗎喎
因為你淨係用對眼去睇囖
只係用眼嘅話，係睇唔到事實
用呢樣嘢喇
要嚟做咩啊？
你要夢住對眼然後捉呢隻貓返嚟
你啲嘢好簡單啫
喺呢一邊
喺左邊
喺左邊，嚟左邊
嚟右邊
喺左邊
喺嗰度
哎吔，我個頭好痛啊
有冇搞錯喎？
原來你一直收埋咗另外一個鈴鈴嘎？
你好卑鄙啊，波波
因為你只係留意聲音先發覺唔到啫
又係噉
你要記住，靠眼睇同用耳聽唔會知道真相
只要做到心冇雜念
就會知道好多嘢㗎喇
要心冇雜念呀？
波波真係好叻啊
竟然可以做到啲咁難嘅嘢
波波，你以前係咪都進行過修煉㗎？
我都好想試下你以前做過嗰啲修煉喇
唔介你啊
好辛苦㗎喎
你唔知係咩？
你捱唔捱得住㗎？
捱得
好啦，你跟我嚟喇
原來你都想試下吾空？
要我做咩都冇問題㗎
可能會比死更加難受㗎喎
我唔介意㗎
噉你就去哥羅…山嗰度攞個聖冠返嚟喇
係咪即係帶頭嗰啲皇冠嗱？
冇錯
好啦，我知喇
係咪去攞嗰樣嘢返嚟就得㗎喇
不過噉喎，嗰座哥羅…
山到底係邊一度嚟㗎？
我而家就帶嚟去
係咩嚟㗎？
天神係可以自由去任何地方
想去邊度，用呢樣嘢
我哋到咗喇
等陣喇
喂
請問你知唔知到哥羅…山喺邊啊？
太好喇
原來我要揾嘅聖冠就係藏埋喺嗰座山度
去啦
多謝
我硬係覺得呢度好似會有妖怪出現噉嘅
哈…
波波講嘅聖冠就係嗰個呀？
鬧啲噉嘅嘢簡直易過借火喇
太簡單喇
一啲難度都冇
除唔到嘅
見到啊
呢個地方又會噉危險𠸏？
都係快啲返去好啲啦
對住閃電我淨係可以避咋喎
係機會啊
啤啤
佢到底走咗去邊呢？
媽媽，嗰度有個…
係咪你救我返嚟㗎？
多謝你喎
好彩及時救佢返嚟啫
係咪啊？
初利
嗯
你叫初利呀？
我叫做孫悟空啊
孫悟空？
嗯
你同你媽媽一齊住嘎？
淨係啤啤嘅
啤啤？
其實啤啤係一隻同初
利好好朋友嘅雀仔嚟㗎
佢仲好細個嗰陣
初利就好必心機照顧佢㗎喇
哦
不過喺冇幾耐之前，啤啤就唔見咗喇
希望佢冇事就好啦
你唔好噉唔開心囖，初利
等我做完要做嘅嘢之後
就同你一齊去揾佢返嚟喎
1000770
係咪真㗎？
1002070
嗯
1003280
係喇，悟空啊，你嚟係想做乜嘢㗎？
1008940
我知道係哥羅…
山度有個皇冠，所以諗住攞佢返去
1012830
即係嗰個聖冠呀？
1015370
乜你知道係咩嚟啊？
1017810
哦
1018990
媽媽
1020820
喺呢一帶流傳住一個傳説
就係只要要成功攞到個聖冠嘅人，就會成為世
1026351
上最強嘅男人㗎喇
1029610
真係嘎？
1030690
係噉我就更加想攞到個個聖冠喇
1034290
呵呵
1053370
如果要成功攞到個聖冠
噉我嘅動作一定要發個閃電先得，噉先被得開
1066410
噉先做到呢？
1069130
1071090
噉先做到呢？
1072650
1082130
噉好危險㗎
1083330
你快啲返落嚟啦
1084650
好驚啊
1087530
有咩事啊？
1088950
初利爬左上屋頂，而家落唔到嚟啊
1093190
噉我上屋頂叫佢返落嚟啊
1096230
我而家過嚟㗎喇
1099910
初利，畀隻手我啊
1104830
差少少啊
1115670
咦
1116210
冇事喇
1119670
悟空啊，真係好多謝你救返初利啊
1122990
傻喇
1124390
係喇，點解你會走上屋頂𠸏？
1127630
我諗住，如果我企係Bibi見到嘅地方
佢就一定會返嚟㗎
1132910
原來你真係噉掛住嗰隻雀仔嘎
1135770
你唔好任性啦
1137030
頭先唔係有悟空幫手
你已經跌咗落嚟喇
1141590
但係我聽到㗎
1143070
佢當失咗路，好辛苦至返到嚟呢對附近
1146970
所以你就爬上屋頂度
等佢知道你係呢間屋度喇喎
1152445
你呢個女真係吖
1159060
發生咩事啊？
1160300
初利
1162220
Bibi
1164060
初利
1169750
邊度啊？
1177530
初利，你係咪聽錯咋？
1183451
我
1194420
掛住你喇，Bibi
1196660
真係太好喇，初利
1198680
我完全聽唔到佢啲叫聲喎
1202300
點解你聽到𠸏？
1204420
點解好呢？
1206420
因為我感覺到佢囖
1209240
感覺到？
1214120
感覺？
1220160
係喎
1222480
好多謝你啊
1225180
唔空啊
1238980
我一定要集中精神
1255580
所以一人一天做到唔好嘛？
1272240
噉做三條係我근데唔放手
1272661
你要做到比晴空更加靈正
1281890
靠眼睇同容易聽唔會知道真相
1284910
可以做到深謨雜念嘅話，就會知道好多嘢
1291710
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心，感受周圍嘅嘢，甚至空氣嘅流動
1300510
走去而家
1309030
好嘢啊
1310010
我撞到啊
1332630
收斂…只不過係啱啱開始
1336810
到底悟空可唔可以再次起返身
繼續收斂呢？
1367230
同埋係咪呢？
1376190
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心，感受周圍嘅流動
1380771
收斂只不過係啱啱開始，收斂只鎖死喇
1382211
收斂只要細心講解，都你唔好用對眼啊
1385271
收斂只係咪呢？
1388950
蹴地
1394410
奇跡の謎など解けないよ
1402850
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1411170
ロマンティックあげるよロ
マンティックあげるよ
1420590
ホントの勇気見せてくれたらロマ
ンティックあげるよロマンティ
1427591
ックあげるよ
1430570
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
1453820
阿羅悟空今度はさ雷も平気で避けら
れるすげえ奴と対決しに行くんだ
1460000
わあオラワクワクするな
1462400
早く会ってみて
1463900
お前気配を冇にしないとダメ
1467520
どういうことだ？
1469540
次回ドラゴンボール空のよう
に静かに絶対見てくれよな